# Интеграция с основной конфигурацией 1С

## Интеграция с основной конфигурацией 1С

### **Важная информация**

{% hint style="danger" %}
Обращаем ваше внимание, все работы по установке сервисов в вашу конфигурацию должны производиться только квалифицированными специалистами.

Компания «ЗетаСофт» не несет ответственности за действия, выполненные сотрудниками других компаний.

Рекомендуем выполнять сначала все действия НА КОПИИ БАЗЫ и обязательно делать резервные копии перед выполнением действий на рабочей базе.  
{% endhint %}

{% hint style="warning" %}
Требования к установленному ПО:

* Последняя версия платформы 1С Предприятие с компонентой веб-сервиса;
* Установленный веб-сервер в режиме службы \(1С Публикатор, Apache или IIS\).
{% endhint %}

### Для чего нужна интеграция

Интеграция РММ с основной базой 1С позволяет:

* Видеть в РММ информацию о своих остатках \(цены и наличие\)
* Создавать заказы покупателей и заказы поставщикам
* Выбирать условия продажи \(покупателя, договор, тип цен\)
* Создавать новых покупателей \(по заданным шаблонам для физ. лиц, юр. лиц и ИП\)
* Автоматически создавать новую номенклатуру при создании заказа с ней

### Варианты интеграции

Технически для интеграции необходимо встроить в основную конфигурацию веб-сервис обмена. Есть два варианта интеграции, в зависимости от основной конфигурации:

* Объединение конфигураций. В основную конфигурацию встраивается конфигурация с сервисами РММ.
* Для современных конфигураций можно использовать расширения \(подробнее о расширениях [на сайте 1С](http://v8.1c.ru/o7/201410ext/index.htm)\).

### Список поддерживаемых конфигураций

#### Объединение конфигураций

1. 1С: Управление торговлей ред. 10.3
2. 1С: Управление торговлей ред. 11.1
3. 1С: Управление торговлей ред. 11.3
4. 1С: Управление торговлей ред. 11.4
5. Альфа Авто ред. 4
6. Альфа Авто ред. 5
7. Альфа Авто ред. 5.1

{% page-ref page="izmenenie-osnovnoi-1s.md" %}

#### Использование расширений

1. 1С: Управление нашей фирмой \(УНФ\) ред. 1.6 \(начиная с 1.6.16.204\)

{% page-ref page="ispolzovanie-rasshirenii.md" %}

